[Música]
[Aplausos]
bueno a ver coge la cógela tú chavales
os quería enseñar Esto hace un rato que
es perrito ven perrito está enfadado
pero ya se lo he intentado quitar dos
veces
como veis tiene no sé qué hay que si sé
lo que es sí sé lo que es pero veis se
le ha enganchado todo eso porque ha
estado hurgando en uno de los surtidores
que tenemos para limpiar el agua lo ha
reventado y se ha quedado con los
enganches del surtidor se ha quedado ahí
enredado vale
Entonces yo estoy poco a poco intentando
generar un poco de confianza pero el
cabrón sabe que se lo voy a intentar
quitar
perrito señores el auténtico perrito ahí
está la prueba de que me lo rompe todo
me lo rompe todo señora me lo rompe todo
anda la reconcha salchichera de la Lora
sos un que mira bobo qué
vida anda para allá
[Aplausos]
no señora no no señora
tira para allá
en el momento que ya me hace demasiado
challenge Yo la he hecho
y perrito comiéndose los árboles
qué tal perrote
vaya movida que hemos tenido para
quitarte la cuerda
desgraciada te ha quedado ahí una cosa
pero es que eso es un residuo de su de
su cornamenta
eso es un residuo que le ha quedado que
se le va a caer pero es el pellejo Vale
cuando ha soltado todo lo que es el
cuerno lo que hace es que
lo mueve un poco contra
cosas veis
y le queda ahí pero está bien eso se le
cae enseguida
lo rasga un poco contra los árboles y
tal está un poco conmigo Porque
le tuve que quitar le tuve que quitar la
cuerdilla
tú estás me dijo ya estás bien tú es que
tiene una herida una pelea con el chica
pero vamos eso se lo chupa a él se lo
chupa los otros ciervos y se cura rápido
y nada así estamos chavales así estamos
estas pesadas que quieren pelear con
todo
para los que preguntáis cómo están los
pequeñines
[Música]
lo que hacemos Es que mientras están
comiendo están bebiendo el biberón como
vienen con problemas de
todavía
de lo que les pusieron la droga que les
pusieron ya está más o menos limpia la
caca tiene que llegar a ser amarilla del
todo vale pero poquito a poquito lo que
hacemos Es que
es que les vamos incentivando mientras
están comiendo
les tocamos un poco el culito
y ellos mismos se incentivan para para
hacer caca porque el problema más grande
es que tienen un estreñimiento fuerte
muchas veces
vale Este es un poquito más que es un
macho un poquito más hasta que se hasta
que se tranquiliza
vale
que te ponte la posición ya cogen
posición hay que coge en posición está
mucho más tranquilito ya va comiendo y
lo mismo
hay que incentivar
para que cargue para que
no